	Taller - Lógica Difusa
	
   Construir un FIS
   como el ejemplo de la caldera
   escoger solo 2 variables de entrada
   cada variable debe tener al menos 5 conjuntos difusos
   (PPT): describir cada variable, incluyendo la de salida, y la matriz de reglas.
   Programa en python que permita ceser la inferencia difusa, con resultado, el valor de propina. las entradas deben ser crisp.
   
PROBLEMA: Calcular un porcentaje de propina al comer en un restaurante.
VARIABLES: 
¿Cuáles son las variables de entrada?
¿Qué factores permiten valorar la experiencia con la comida?
Escoger sólo dos que sean las más relevantes.
¿Cuáles son las variables de salida?, ¿Cómo expresar el resultado?
